Bonjour {firstname} {lastname},

Merci d'avoir créé votre compte client sur {shop_name}, vous trouverez dans ce message un rappel de vos codes d'accès :

Adresse électronique : {email}
Mot de passe : {passwd}

Votre compte a bien été créé mais nécessite une activation.
Merci de bien vouloir cliquer sur le lien suivant afin d'activer votre compte :
{shop_url}{actlink}

Si le lien ne fonctionne pas, merci de le copier puis  de le coller dans la barre d'adresse de votre navigateur internet.

Une fois votre compte activé, vous pourrez vous connecter et passer commande sur le site.

{shop_url}